Rajat adalah orang yang sangat baik.
Jika dia tidak ada di sini hari ini
Aku tidak akan mempunyai
keberanian untuk melakukan hal ini.
Dan kebenaran Jigar tidak
akan pernah terungkap.
Apakah mereka membawanya?
- Ya, Bu.
Oke, Savi.
Saya akan pergi sekarang.
Ibu sendirian di rumah.
Dan sekali lagi..
aku benar-benar minta maaf.
Jaga dirimu dan ibumu.
Terima kasih.
Dimana Tara?
- Dia mengurung diri di kamarnya.
Dia menangis terus menerus.
Maafkan saya, Pak Shantanu.
aku berjanji padamu..
Savi, putrimu
tidak akan menghadapi
masalah apa pun di rumah ini.
Tapi aku tidak bisa menepati janjiku.
Menantu perempuan saya harus menghadapi
begitu banyak masalah di rumah ini.
Saya minta maaf untuk itu.
Pak Rajendra kenapa minta maaf?
Anda tidak bersalah di sini.
Dan Anda terpaksa karena
cinta Anda pada putri Anda.
Lihat..
Apapun yang terjadi tidaklah baik.
Kami sangat
disayangkan melihat ini.
Baiklah.. Semuanya baik-baik
saja, itu berakhir dengan baik.
Kami akan berangkat sekarang.
Ayo pergi, Shantanu.
Sav, apa yang kamu pikirkan?
Ayo pergi, Suster.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kalian semua menatapku?
Beri tahu saya.
Anda menginginkan keadilan, bukan?
Savi menginginkan keadilan
dan dia mendapatkannya.
Anda ingin saya mendukung
Savi dan saya melakukannya.
Saya punya pertanyaan
yang ingin saya tanyakan.
Saat ibumu dan
kakakmu menganiaya Savi
kenapa kamu tidak melawan mereka?
Mengapa Anda tidak mendukung Savi?
Saya menghadapi dilema
yang sama seperti Anda.
Aku juga sedang
memikirkan adikku.
Aku sedang memikirkan keluargaku.
Savi mendapatkan keadilannya.
Dan Jigar akan dihukum
tapi bagaimana dengan
hukuman yang akan
dihadapi adikku setiap hari?
Adikku mencintai Jigar
dan menikah dengannya.
Mereka punya anak.
Dia akan menderita
selama sisa hidupnya.
Bagaimana dengan itu?
Ketika kalian semua bertanya-tanya
mengapa saya tidak mendukung Savi
kenapa aku tidak berdiri di
sisinya dan berbicara mewakilinya..
Inilah yang saya pikirkan.
Saya bukan hanya suami Savi.
Saya memiliki lebih banyak hubungan.
Saya memiliki lebih banyak tanggung jawab.
Dan, Savi.. Saat hal
seperti itu terjadi padamu
kenapa kamu tidak menganggap
perlu untuk memberitahuku?
Anda bisa saja
mempercayai saya, bukan?
Anda bisa saja memberitahu saya.
Apakah kamu pikir aku
tidak akan mendukungmu?
Apakah aku tidak akan mendukungmu?
Nona Isha dan Mrunmayee membuatku
menjadi penjahat dalam sekejap.
Saya menjadi salah bagi semua orang.
Tidak ada yang mengira
aku adalah saudara juga.
Kehidupan pernikahan
saudara perempuan saya hancur.
Keponakan saya kehilangan ayahnya.
Tidak ada yang mempertimbangkan
bahwa ini juga merupakan
tanggung jawabku.
Tidak ada yang mempercayai saya.
Saya melindungi keluarga saya.
Saat itu, saya melakukan
apa yang menurut saya benar.
Dan hari ini, saya melakukan
Karena jika saya tidak
melakukan ini hari ini
Saya tidak akan memaafkan diri saya sendiri.
Saya akan terus berpikir
mengapa saya tidak melakukannya.
Tapi saya tidak senang melakukannya.
Saya khawatir tentang saudara perempuan saya.
Saya harus melihat
wajah sedihnya setiap hari.
Dan kapanpun aku
akan melihat wajahnya
Aku akan merasa seolah
akulah penyebab kesedihannya.
Bahwa akulah penyebab semua ini.
Bahkan setelah semuanya, jika ada
yang berpikir bahwa ini tidak cukup..
Kalau begitu aku minta maaf.  Saya tidak
bisa melakukan apa pun lebih dari ini.
Dan sekarang pun, jika
ada yang tidak puas dan
ingin hengkang, maka
mereka bebas melakukannya.
Saya tidak akan menghentikan mereka.
Saya juga tidak akan meminta
maaf kepada siapa pun.
Tara..
Ayo sayang..
Keluar.  Makan sesuatu.
Berapa lama kamu
akan duduk seperti ini?
Apa bedanya, Bu?
Mengapa kamu datang ke sini?
Apakah kamu melihat?
seberapa besar nilai
putrimu di rumah ini?
Tidak ada yang peduli padaku.
Jangan katakan itu, sayang.
Aku di sini, aku peduli padamu.
Bu, tolong.  Silakan pergi.
Jangan buang waktu
dan energimu untukku.
Bisakah seorang ibu
melakukan ini pada putrinya?
Aku tidak bisa mempercayainya.
Tara, kenapa kamu mengatakan ini?
Apa yang saya lakukan?
- Itulah intinya, Bu.
Apa yang telah kamu lakukan?
Saudara Rajat terus
memukuli suami saya
dimana cintamu?
Saat Savi menampar Jigar
dimana cinta keibuanmu?
Polisi menyeret suami
saya seperti dia penjahat!
Kalian semua hanya
berdiri diam di sana.
Seluruh hidupku hancur.
Putriku..
Putriku telah
terpisah dari ayahnya.
Kalian semua tutup mulut.
Dan semua ini untuk siapa?
I-Gadis baru itu
untuk Savi?
Bu, aku jadi memahami satu hal
seorang anak perempuan
adalah milik orang lain
sedangkan menantu perempuan
adalah miliknya sendiri.
Sayang..
- Bukan, menantu perempuan
adalah keluarga.  Bagaimana dengan saya?
Aku telah kehilangan keluargaku sendiri
dan mertuaku telah
meninggalkanku terdampar.
Anda tahu, tidak ada orang lain selain saya
dan putriku menderita.
Aku beritahu kamu, apa
yang Savi lakukan padaku
aku tidak akan pernah memaafkannya..
Tara..
Sayang, jangan katakan itu.
Kami di sini bersamamu.
Tidak ada seorang pun bersamaku.
Tidak ada seorang pun.  Dan aku
bahkan tidak menginginkan siapa pun.
Tolong.. Tinggalkan.
Tinggalkan aku sendiri.
- Bagaimana aku bisa pergi seperti ini?
aku tidak bisa meninggalkanmu dalam kesakitan seperti ini..
Tara..
Hei, sayang, tenangkan dirimu.
Aku memintamu untuk pergi.
Silakan pergi.
Tolong tinggalkan aku sendiri.
saya tidak bisa.
Tidak ada yang memperlakukanmu
sebagai orang asing, sayang.
Dengarkan aku, Tara.
Makanlah sesuatu,
kesehatanmu akan memburuk.
Putrimu..
Kamu harus menjaga Nia.
Ketika nasib tidak berpihak pada saya, apa yang
dapat saya lakukan terhadap kesehatan saya?
Dan cinta dan kasih sayang ini
simpanlah itu untuk menantu
perempuanmu, bukan untukku.
Bagaimanapun, dia akan datang, kan?
Dia akan segera datang ke sini.
Hanya satu hal!
Dengarkan aku baik-baik.
Aku bahkan tidak akan melihat wajahnya
tapi jika dia datang di depanku
Aku bersumpah aku mungkin melakukan
sesuatu yang tidak seharusnya aku lakukan.
aku memberitahumu.
Tara, kendalikan dirimu..
- Tidak, kumohon.
Jangan lakukan ini.  Pergilah.
Bu, aku mohon padamu.
Tolong, pergilah.  Tinggalkan aku sendiri.
Anda..
Aku pergi karena kamu memintaku.
Ingatlah hal ini, Tara.
Selama kamu tidak
kembali dan makan sesuatu
Aku akan berdiri di
luar menunggumu
tanpa makan sedikit pun, mengerti?
Apakah kamu mendengar?
aku menunggumu.
Halo..
Shree, apakah Tara baik-baik saja?
Bagaimana dia bisa?
Dalam sekejap,
keluarganya hancur.
Dia tidak bisa berhenti menangis.
Semua ini terjadi karena Savi.
Dia menghancurkan hidup putriku.
Apakah kamu sudah gila?
Savi tidak menghancurkan tapi
menyelamatkan nyawa putrimu.
Dia menyelamatkannya
dari hama seperti Jigar
yang melubanginya dari dalam.
Savi tepat waktu mengusir
binatang itu dari kehidupan Tara.
Dia menyelamatkan putri kami.
Apa yang perlu diselamatkan?  Beri tahu saya.
Keluarga putri kita
telah hancur, bukan?
Keluarga?
Apakah kamu masih berpikir
Tara bisa saja berkeluarga
dengan binatang buas seperti Jigar?
Kalau itu bisa terjadi
maka untunglah
kehidupan
pernikahannya hancur, Bu.
Adikku dan keponakanku
terselamatkan.
Orang macam apa dia
siapakah yang memegang
martabat seorang wanita?
Pada seorang wanita dari keluarganya sendiri..
Saya malu memanggilnya
anggota keluarga saya.
Dia tidak layak disebut manusia.
Dia akan terus melakukan
tindakan kejinya.
Kebenaran pada
akhirnya akan terungkap.
Tara pasti akan
patah hati saat itu juga.
Untung saja hal
itu terjadi hari ini.
Itu hampir saja
terjadi pada adikku!
Rajat, aku tidak tahu apakah
yang terjadi itu benar atau tidak.
Namun cara terjadinya
hal itu sepenuhnya salah.
Dia adalah suaminya.
Dia mencintainya.
Dunia gadis itu runtuh
dalam sekejap mata.
Kami bahkan tidak bisa memberitahunya
bahwa semuanya akan baik-baik saja
bahwa apa pun yang
terjadi adalah yang
terbaik bagi kami untuk
menyelamatkannya.
Sebelum melakukan itu,
apakah Anda sempat berpikir
seperti apa yang akan
terjadi pada Tara dan Nia?
Saat Tara keluar rumah,
orang-orang akan mengejeknya.
'Lihat!  Ini dia
istri penjahat!'
Nia akan tumbuh dewasa.
Teman sekolahnya akan bertanya
di mana ayahnya berada
dan mengapa dia dipenjara.
Apakah Anda berpikir apa yang
akan dijawab oleh gadis malang itu?
Anda hanya ingin menjadi
pahlawan sebelum Savi!
Rajat, yang aku tahu kamu bisa
menangani semua ini dengan damai
dan dengan cara yang berbeda.
Tapi kamu tidak melakukannya.
Apa menurutmu aku melakukan
itu agar bisa menjadi pahlawan?
Apa menurutmu aku tidak mencintai Tara?
Saya mencintainya.  Itu sebabnya
aku tidak akan membiarkan
dia menghabiskan hidupnya
dengan orang kasar seperti Jigar.
Mari kita lihat bagaimana
bajingan itu mendekati adikku.
Aku tidak akan membiarkan
dia mendekatinya!
Tara..
Kamu di sini, sayang.
Ayo.  Anda pasti lapar.
Ayo pergi.
Tidak, saya tidak lapar.
Saya merasa tercekik di sini ..
Saya akan keluar.
B-Bahkan aku akan ikut.  Ayo..
Sudah kubilang, Bu.
Tolong tinggalkan aku sendiri.
Silakan..
Tara.
Tara..
Apakah kamu melihat keadaan adikmu
yang direduksi menjadi seperti apa?
Savi bertanggung jawab atas
air mata yang ditumpahkan Tara.
Aku bersumpah.. aku..
Aku tidak akan pernah memaafkan Savi.
Tidak pernah.
Ayah, apakah menurutmu aku
juga melakukan hal yang salah?
Aku hanya tidak tahu bagaimana
menjelaskan kepada Tara
bahwa apa pun yang terjadi
adalah demi kebaikannya sendiri.
Aku penasaran apa yang akan
dilakukan si bajingan Jigar itu nanti.
Jadi, kirimkan dia ke tempat
dia sebenarnya berada..
Apakah itu salah?
Jika aku bisa, aku akan
membunuhnya, Ayah.
Aku akan mencekik bajingan itu!
Bajingan..
Rajat.
Saya memahami kemarahan Anda
tapi Shree benar
tentang satu hal.
Bertahun-tahun cinta tidak
berakhir dalam sepersekian detik.
Tara sangat marah saat ini.
Tolong biarkan dia tenang.
Maka dia akan mengerti
bahwa kamu tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Anda hanya mendukung kebenaran.
Saya bangga padamu.
Bahkan Tara akan bangga padamu.
Dia adalah gadis yang sangat bijaksana.
Dia akan sadar
bahwa Jigar tidak cocok untuknya.
Anda akan lihat..
Suatu hari, dia akan melakukannya
tinggalkan semua ini
dan lanjutkan hidup.
Aku yakin itu.
Mengenai apa yang terjadi, memang benar
sangat sulit bagi kita
untuk menerimanya.
Tapi butuh waktu agar
semuanya menjadi normal.
Saya tidak tahu kapan
semuanya akan baik-baik saja.
Dan kita harus mencoba
membuat keadaan
menjadi normal kembali,
perlahan tapi pasti.
Dan kamu harus menjadi orang
pertama yang melakukan itu, Rajat.
Apa maksudmu?  - Maksud saya..
Anda harus menenangkan Savi.
Bawa Savi kembali, sayang.
- Mengapa?
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Dia akan kembali sendiri.
Dia tidak akan kembali.
Mengingat bagaimana kami
menghinanya sebelum mengusirnya dari sini
tidak ada gadis yang menghargai diri
sendiri yang akan kembali sendirian.
'Tara..'
Anda mungkin telah
membantunya mendapatkan keadilan
tapi kamu belum membantunya
mendapatkan kembali harga dirinya.
Anda belum meyakinkannya
bahwa hal-hal tidak
menyenangkan itu tidak
akan terjadi lagi padanya.
Lihat, Rajat.
Terkadang, melakukan hal
yang benar saja tidak cukup.
Anda juga harus meyakinkannya
agar kesalahan yang telah
dilakukan tidak akan terulang lagi.
Anda harus meyakinkan dia bahwa
hal seperti itu tidak
akan terjadi lagi.
Bagaimana aku bisa meyakinkannya?
Jaminan seperti apa yang dia
inginkan?  Apa yang dia inginkan?
Aku melakukan semua
ini hanya demi dia, lho!
Jika dia gagal
memahaminya, biarlah.
Juga, ini tentang sifat keras
kepala, bukan harga diri, Ayah.
Dan aku tidak bisa tunduk
pada kekeraskepalaan seseorang.
Periode.
Baik, Saudaraku.
Jika kamu tidak mau pergi
maka aku akan pergi
menenangkan adik iparku.
Tidak, Beruntung.
Tidak, dia tidak akan
kembali atas perintahmu.
Aku tahu, Ayah
bahwa dia tidak akan
kembali atas perintahku
tapi seseorang harus melakukan
upaya yang sungguh-sungguh, bukan?
Itu benar, Ayah.
Seseorang harus melakukan
upaya yang sungguh-sungguh.
Bahkan aku akan menemani
Kakak Lucky untuk ini.
Masyarakat bebas
bertindak sesuka hatinya.
Hanya saja, jangan menceramahi saya tentang apa yang
harus dilakukan dan apa yang tidak boleh dilakukan.
Mengapa kalian berdua meminta maaf?
Apa salah satu dari kalian
yang bersalah di sini?
Kakak ipar, kita tidak bisa
membatalkan kesalahan ini
tapi kita bisa memperbaikinya
untuk masa depan, bukan?
Kamu tahu seperti apa kakak
laki-laki itu, bukan, Kakak Ipar?
Dia tidak pernah mengungkapkan perasaannya
tapi sama seperti kita semua,
dia pun menginginkannya
kamu untuk pulang ke rumah.
Tolong, Kakak Ipar.
Terima kasih sudah
datang ke sini, kalian berdua.
Tapi aku minta maaf.  Saya tidak bisa kembali.
Aku tahu
bahwa niat Rajat mulia
dan saya sangat berterima kasih padanya karena
telah membantu saya mendapatkan keadilan.
Tapi aku tidak bisa melupakan hal-hal
yang dia katakan kepada kakak iparku.
Setelah mendengar semua
itu, bagaimana mungkin aku
percaya kalau dia sebenarnya
ingin melihatku di rumah itu?
Kakak ipar.
Anda tahu betul bahwa separuh
perkataan Saudara
Rajat adalah kemarahan.
Dia bahkan tidak
bermaksud seperti itu.
Tolong berhenti marah
dan pulanglah bersama kami.
Ini akan menjadi seperti sebelumnya.
Semuanya akan baik-baik saja, aku janji.
Kami juga sangat merindukanmu.
Tolong, Kakak Ipar?
Saya minta maaf.
Kalian berdua harus pergi.
Kakak ipar..
Pak, kami akan pergi.
Beruntung..
Terima kasih banyak, Beruntung.
- Untuk apa?
Setidaknya kamu sudah mencoba.
Nah, perhatikan Riddhi dan kamu
mencoba menenangkan
adikku sungguh menyenangkan.
Rasanya setidaknya
ada seseorang di sana
yang menganggap keluarganya.
Terima kasih banyak
telah menjaga adikku.
Sama-sama, Mrunmayee.
Terima kasih.
"Aku sudah berusaha membuatnya
terkesan selama berhari-hari."
'Aku tidak tahu'
'bahwa hal sederhana seperti
itu akan membuatnya terkesan.'
'Beruntung.. aku sungguh beruntung.'
"Sepertinya aku menemukan cara
untuk mencapai hati Mrunmayee."
'Ayah, apakah Ayah mengusir
Ibu Periku dari rumah?'
'Tidak, Sayang, bukan begitu.'
'Pergi minta maaf pada Ibu Peri!'
'Ambillah Ibu Periku
sekarang juga.'
'Baiklah sayang, aku pergi.'
"Aku di sini bukan untuk membawamu kembali."
'Saya minta maaf.'
"Aku tahu apa pun yang
terjadi adalah salah."
'Aku tidak akan bisa
memaafkan diriku sendiri'
'sampai kamu memaafkanku.'
'Jika kamu sudah memaafkanku,
silakan kembali ke rumah.'
'Semua orang menunggumu.'
'Ayah, Riddhi, Lucky, aku.'
'Jika kamu tidak ingin
pergi, itu keputusanmu.'
'Aku tidak akan memaksamu.'